Nací en la zona este
y allí estuve de niña…
Después que crecí y crecí,
me mudé en la zona oeste.
Cuando tuve mis hijos, me quedé en la zona oeste.
Pensaba que la zona oeste era mucho mejor.
Allí estaban mis conocidos.
A mí sí me gusta la zona este.
No la estoy atacando, es un lugar bonito.
Uno puede ir de noche a la tienda en la zona oeste.
Nadie te va a molestar.
Si vas a la tienda por aquí, no se sabe
si te van a atacar para robarte.
No me voy arriesgar.
A mi nieto le robaron estando en la zona este.
Me gusta la zona este,
no tengo nada que decir acerca de eso.
Pero algún día me voy a mudar.
Quiero una casa con jardín,
donde pueda tener mis plantitas.
¡Muchacha!
Así va ser.